-runner word/*.php
- ajouter systeme dechargement de texture
- positionnement des iles en BO
- retablir la flotte

- shader saturation
- effet d'approche/detection collision heightmap
- socle des spheres


Mail du 26 mai :
- positionnement des îles côté serveur
- chargement progressif par île.

- rétablissement et optimisation de l'eau.
- socle des sphères
- joli shader pour l'effet onmousedown
- correction d'un bug d'aliasing avec les texture atlas.

- navigation ergonomique
- barre de chargement
- rédaction d'une petite doc,

- nettoyage du code
- test multiplateformes

J'estime ça a entre 4 et 6 jours de taf.